טרופיק בטעות הדליפו את המודל הכי חזק שהם
עובדים עליו עד עכשיו לאנתרופיק החברה
שמאחורי קלוד היה שלוש רמות למודלים אייקו
סונט ואופוס עכשיו לפי דיווחים יש רמה
חדשה בשם קפיברה או מיטוס איך אנחנו
יודעים את זה מה קרה איך ניהול התוכן של
אנטרופיקה הייתה מוגדרת ככה שכל דבר שעולה
לשם הוא עולה לפומבי כלומר כל תיוטה כל
מסמך כל בלוק פוסט שיושב שם פשוט פתוח
לכולם שני חוקי הבטחה ראו משהו מעניין
שאגב אחד מהם ישראלי גילו 3000 מסמכים
פנימיים פתוחים לעולם ובתוכם תיוטה לבלוג
פוסט שמכיל מודל חדש קלוד מיטוס לפי
התיוטה המודל הזה הוא חלק מרמה חדשה
שנקראת קפיברה גדול יותר חכם יותר ויקר
יותר מאופוס פה זה נהיה מעניין טרופי
כותבים בתיוטה בפוסט שהוא יותר חזק בסייבר
מכל מודל אחר בעולם שהוא מבשר על גל חדש
של מודלים שיכולים למצוא ולהיתר פרצות
הבטחה מהר יותר מכל מגן אנושי מה שעירוני
בזה שאנתרופיק חברה שדוגל בהבטחת מידע
והגנות חליפה משהו לעולם בגלל הגדרה
בסיסית אנטרופיק אישרו את הכל אמרו שזה
שינוי מהותי ושזה המודל הכי חזק שהם בנוי
אי פעם כרגע הם נותנים אותו בגישה מוקדמת
רק לארגוני סייבר. בינתיים Open AI גם
סיימו לאמן מודל חדש בשם ספד. אז נראה
שאנחנו ממש לפני גל חדש של מודלים חזקים
יותר מכל מה שהכרנו. מה אתם אומרים? תשלמו
כדי לקבל גישה עלמודלים האלה?